1v Prasmonita.

rem, fieri quidem non potuit quin editio a ma recog-
nita cum Krdgeri st Sintanisi editionibus, quorum
virorum insignia in· Arrianum merita nemo me gratior
admiratur, cum sescentis locis librorum manuscriptorum
tenuitatem ingenii praestantia et lectionis eopia com-
pensarent, in plerisque consentiret, in paucis ab erum
editionibus recessi, ubi illi viri docti in corrigsn hoc
scriptore nimio longius progressi esse ridebantur.
Tanquam fundamentum huic editioni substratus est

Ι textus a Krdgero constitutus, ex quo enim'ille Arriani ’

anabasim edidit (Berol. 1833. 1848), larga codicum
Parisinorum timo primunr a Dttbnero collatorum copia
instructus, renotuit, qui noris codicum subsidiis ad·

, iutus Arriani verba recensuerit. Brevitati ut consulerem,

oum' uberior disputatio ab harum editionum ratione
aliena esset, aarum tantum lectionum auctoritates ap·
posui, quae ex doctorum hominum coniectura receptae
sunt. Sciat igitur lector harum rerum studiosus , ubi
nihil adnotatum invenerit, libros quosdam veteres nobis-
cum consentire. Parisinorum optimum exKrttgeri exemplo
(Berolini 1848) c, reliquos duos minoris pretii det c
significavi. Α est codicum Florentinorum optimus, a
Gronorio collatus

Nomina indicis, priori editioni adiecti, quae
Latine legebantur, Graece reddidi, ut usuro habilior
eraderet·

 

